-----OP-----
-----ED-----
-----TEXT-----
お おい もう少し優しく
那 那个 你能不能再温柔点
横寺の弟よ お前の気持ちはこっ こうゆうことなのか?
横寺的弟弟啊 原来你是想…想要这样做吗?
で そんなこと言ってる場合かぁぁぁ
话说 现在是说这种事的时候吗!!!
もう一回こっち向いて
再一次 转向这边
言いたいことがもっとあるから
想跟你说的事情还有很多很多
もう一回こっち向いて
再一次 转向这边
本気が揺れる愛のFuture
真心摇摆不定 爱的future
だから こっち向いて
所以啊 转向这边啦
まわれ地球 恋をのせて
往着旋转的地球上 乘上满满的爱恋
だから こっち向いて
所以啊 转向这边啦
偶然じゃないFanta Future
并非偶然的Fanta Future!
私から誘う勇気を くださいと月に願うの
“希望能将主动邀请的勇气赐给我” 向月亮许下愿望
切ないこころに魔法をかけてみましょう
给那苦恼的恋心施加魔法吧
未来への近道ね あまくなあれ!
通向未来的捷径啊 变得甜蜜吧
笑顔で 君よとけちゃえ
用笑容将你融化
今日の夜空を見つめ…
凝视着今晚的夜空
ちょっと背伸びで
稍微踮起脚尖
もう一回こっち向いて
再一次 转向这边
言いたいことがもっとあるから
想跟你说的事情还有很多很多
もう一回こっち向いて
再一次 转向这边
本気が揺れる愛のFuture
真心摇摆不定 爱的future
だから こっち向いて
所以啊 转向这边吧
まわれ地球 恋をのせて
往着旋转的地球上 乘上满满的爱恋
だから こっち向いて
所以啊 转向这边吧
偶然じゃないFanta Future
并非偶然的Fanta Future!
本字幕有诸神字幕组（kamigami.org）制作,仅供交流学习,禁止用于商业用途
日听：大海  vivian   日听校对：小可  翻译：口罩面 clover秘密花园 翻译校对：Justin   时间轴：包子  压制：娜夏
总有一天会成为家人
突然壊れちゃうなんて 古い土蔵は燕の巣より脆いのね
说坏就坏 旧仓库真是比燕子的巢还脆弱呢
ま 二人とも無事で何よりだわ
嘛 你们两个没事就好
だけど
但是
あなた こっちのペットと一緒になっ 何をしてたのかしら
你 到底和我的宠物在一起干…干了些什么
あれは事故だ ノーカウントだ
那个是事故啦 不算数的
ちょっ ちょっと 待ちなさいよ
等 等一下 你先别走啊
事故って何事故?接触事故?追突事故?
你说的事故是怎么回事 刮蹭事故? 追尾事故?
何の話ですか?
她们在说什么啊
さあ
谁知道呢
とにかく 怪我がなくて良かったです
总之 没有受伤就好
今日はもう寝てください 明日は始業式ですし
今天就先去睡觉吧 明天还有开学典礼呢
無くなったお父さんのジャージ
去世了的父亲的运动服
そんな世界は壊れてしまえばいい
这样的世界毁掉就好了
あの時 鋼鉄さんはそう願った
那个时候 钢铁之王许下了这样的愿望
それは土蔵が壊れるだけで済む願いなんだろうか
那是只要毁掉仓库就能过去的愿望吗
なんて考えてたら 眠れなかった
我想着这些事情 整晚都没睡着
美味しい 家はいつもトーストにジャムだけど
真好吃 我家早餐老是吐司加果酱
こういうのも新鮮だわ
这样子的还是头一回呢
今時分の若者はこれを新鮮というのか
现今的年轻人竟然觉得这样子很新鲜么
マヨネーズご飯を大好きなお姉さんが それを言うのですか
最喜欢蛋黄酱配饭的姐姐竟然也会说出这种话么
何を言う マヨご飯は正義である
你说什么啊 蛋黄酱配饭可是正义
ああ ちょっと電話貸してもらっていいかしら
对了 能跟你借一下电话吗
始業式出られなかったってママに知らせないと
我得告诉妈妈今天不能去开学典礼才行
もちろんです 使ってください
当然可以 你随便用吧
ありがとう
谢谢
まあ 心配することもあるまい
嘛 没什么好担心的
台風直撃で休校やむなしであろう
因为台风直接袭来学校也不得不停课吧
そうね ありがとう でも一応ね
也是呢 谢谢 不过还是联络下吧
何この和やかな雰囲気 心配して損した
这般和谐的氛围算怎么回事 害我白担心了
でも 鋼鉄さんの願いは 本当にあれで…
但是 钢铁之王的愿望 真的只是这样……
ねえ ちょっと
那个 我说
電話通じないんだけど
电话打不出去呢
え?
诶
本当だ 通じない
真的 打不出去
電線が切れちゃったのかしら
会不会是电线被吹断了呢
わたしの携帯も通じないです
我的手机也打不通
私もなの それで電話を借りようと思ったんだけど
我的也是 所以才想着借你家电话打打看
天気予報を確かめようと思ったのだが
我本想着看看天气预报怎么说
テレビジョンも壊れてしまったようだ
可是电视好像坏了呢
暇だわ
好闲啊
暇だね
好闲呢
ゲームでもしませんか?
来玩游戏吗
こうしているのもつまらないですし
反正像这样干坐着也很无聊
なに?トランプ?
玩什么 扑克
はい
是的
なにやる?
什么打法
そうですね
说的也是呢
せっかく四人いるんですから
难得有四个人在这里
大貧民はいかがですか?
不如我们来玩斗地主吧
「大貧民」是日本扑克的一种打法 又叫做「大富豪」 玩法有点类似天朝的斗地主、锄大D、争上游
あぁ それなら友達と何度も遊んだわ
啊 我和朋友一起玩过好几次这个呢
友達とね
和朋友一起呢
ねえ 一応確認なんだけど
那个 我想要再确认一下规则
やったことないんだね
果然是没玩过吧
ど…どういう遊びなのかしら
这…这个怎么玩来着
今説明します 姉さんも 毎回ルールを忘れてしまうので
我先讲一下规则 我姐姐也是 每次都记不清楚规则
姉さん
姐姐
ああ すまん
啊啊 对不起
私はちょっと 家の中を見回って来ようと思うのだ
我就不来了 我想去巡视一下家里的情况
雨戸なら全部 私が締めておいたですよ
防雨门板的话全部我都关上了哦
うむ しかし 我が家は広いからな
嗯 可是 我们家这么大
確認漏れがあるかもしれん
说不定哪里忘记确认了呢
姉さんはそんなこと言うなんて 珍しいですね
姐姐你竟然会这样说 真是少见呢
いくら家が広…
不管家里再怎么大
やはり来たか
果然来了吗
やはり?
果然
ここまでとは
竟然淹到这里
床上浸水 しそうですね
好像已经浸水到地板上了呢
十二年前と同じだな
跟12年前一样呢
十二年前?
12年前
集中豪雨で川の堤防が決壊したやつでしょう
就是突然下起大暴雨导致河川堤防被冲垮的那次把
覚えてないの?
你不记得了
えっと
那个
家財道具を急ぎ二階へ運ぶとしよう
赶紧把家里的重要财产和物资转移到二楼去吧
横寺の弟よ お前も手伝ってくれるか
横寺的弟弟啊 你能来给我们帮忙吗
あ はい もちろん
啊 好 当然了
どの部屋もダメです ひどい雨漏りです
没有一间房间能用的 到处都在严重漏雨
ええ?じゃあこれどこに運ぶの?
诶 那要把这些搬到哪里去好呢
台風一つで屋敷の端から端まで全滅なんて
仅仅一个台风就把房子从头到脚吹得一丝不剩
これはやっぱりあの願いのせいじゃ
果然这都是那个许愿造成的
なんということだ これでは隠し部屋も危ないか
这算怎么回事 这样下去藏身用的房间也很危险了
いや あそこは中二階 さすがに雨漏りは
不对 那里是二楼夹层 就算严重漏雨也
うむ 安全完全完璧
嗯 绝对完美安全
姉さん そんな部屋があるのですか
姐姐 有你说的那样的房间吗
ああ 押入れの奥に隠し扉が…
啊啊 壁橱的最里面有一扇隐藏的门
ではそこが無事か 確認しましょう
那么到底那里有没有问题 我们去确认一下吧
無事なら家財道具を
没问题的话就把财产和物资搬到那里
いやあああ ちょっと待って それはできん
不对 稍微等一下 那里不可以
だだだ 断じてできんのだ あの部屋は
绝绝绝绝对不可以 那个房间是
幼少のみぎりより 月子のあらゆる情景を克明に記録した貴重な資料だ
这里到处都是仔细记录月子从小到大各种情形的宝贵资料
いわば月子記念館と呼ぶべき場所であ…
可以说这地方应该叫月子纪念馆
記念館は今日をもって閉館です
纪念馆从今天开始停止开放
これは検閲です
这张要审查
これは規制です
这张要规制
これは論外です
这张已经超出范围了
なんだる無慈悲な
你怎么能这么残忍
これも これも これも
这个也是X3
これも!
这个也是!
じゃ 僕が運んでくるから 二人はここで受け取ってくれる?
那么 我会去把东西都搬过来 你们俩在这里帮我接着行吗
え?こっちも手伝うわよ
诶 我也去帮忙吧
大丈夫 男だからね 任せといて
没关系 我可是个男人呢 全交给我吧
先輩は時々 ほんの時々頼もしくなるのですね
学长有时候 真的只是有时候会让人觉得很可靠呢
ま まあ ごくたまに たまたままれに そうかもしれないわね
嘛 嘛 非常偶尔 极其罕见的情况下 才有可能会是这样的呢
普段はあれだけど ピンチの時に頼りになる男子を気取ってみるのは
要硬装出一副平时看似松散 危急关头却能让人依靠的男人的样子
なかなか疲れるね
还真是相当累人的呢
娘さんたちにお世話になっています
我现在承蒙您女儿们的关照
なかなかに見上げた男だな
真是个让人钦佩的男人啊
よその仏前で自発的に頭を垂れる態度 感心したぞ
在别人家也能自发地对先人俯首谦恭的态度 真让我佩服
もう復活したの?
你已经振作起来了
落ち込んでばかりもいられん
老是消沉下去也不是办法
既にいろいろ運んでもらったようで すまんな
你好像已经搬了很多东西了 对不起啊
いいえ
没事
ピンチの時に頼りになる男だな
你真是个危急关头值得让人依靠的人呢
そうだ 仏壇も運ばなきゃいけないね
对了 佛坛也要搬走才行呢
いや これだけ持っていこう
不用 拿这些走就够了
でも
可是
仏壇は所詮ただの箱だ
佛坛归根究底只是个箱子
本当に大事なものは 胸のうちに深く刻まれているのだ
真正重要的东西 是被深深铭刻在内心深处的
月子の可愛い寝姿と同様にな
月子可爱的睡颜也是一样的
いい言葉が最後で台無しだ
明明说句好话却在最后被糟蹋了
大切な記憶は揺るがない 瞼を伏せれば蘇る
重要的记忆是不会改变的 只要闭上眼睛就会浮现在眼前
産声で九九を暗唱する私を褒めそやす父母の表情
第一次背出了九九乘法表而对我赞不绝口的父母的表情
末は博士か大臣か はたばた世界の救世主か
我成为了博士或者大臣 又或者成为末世的救世主
美化されすぎて記憶が揺らぎまくってるよ
美化过度你的记忆已经开始混乱了
多少の美化は生きる者の特権であろう
或多或少的美化是活于世上的人才有的特权吧
そうして我々は 死者の縁を抱いて
然后我们带着死者赐予的缘分
生者のために生きていくのだ
为了生者而继续活下去
これで全部かな
就这些了吧
うむ だがいま一度見回るとしよう
嗯 但是现在还是再去巡视一遍吧
始まったか
已经开始了吗
月子に伝えねばな
得告诉月子才行
なんだ こんなところで
干…干什么 在这种地方
猫神に祈って欲しいんだ
我想要你对猫神许愿
昨日の願いは取り消しって
取消昨天的愿望
なに?
什么
あの猫神は本当に願いを叶える力がある
那个猫神像真的有能够实现愿望的能力
信じてもらえないかもしれないけど でも
你可能不相信我说的 可是
信じるに決まっているではないか
我当然相信了
私も幼い自分に叶えてもらったことがある
在小时候我也试过让它实现我的愿望
些細なことで喧嘩した月子と 仲直りしたいという願いをな
我许下了「因为一些小事而吵架的我和月子能快点和好」的愿望
そうだったの?
原来有这么回事啊
その時 猫神が召喚した彫刻刀と木材で作ったのが
那时候 用猫神召唤出来的刻刀和木材做出的
一本杉の丘の猫像だ
就是有棵杉树的小山丘上的那只猫像
月子は大層喜んで…
月子当时特别高兴
じゃあ この状況のことも
那么 会变成这样子也是
ああ 昨夜の願いのせいかもしれんとは 気にはなっていた
啊啊 很有可能是因为昨晚的许愿 这让我一直很在意
じゃあ 今すぐキャンセルしてよ
那么 现在快点把它取消啊
きっと全部元に戻るから
所有事一定都会恢复原状的
そうなのか?
是这样的吗
僕を信じて
相信我
わかった
我明白了
猫神よ 昨夜の私の願いはノーカウントだ
猫神啊 昨晚我许的愿望不算数
なかったことにするがいい
你就当它从未被说出过吧
どうやら猫神は取り消しなど許さぬようだな
看起来猫神好像不允许任何的反悔取消呢
そうじゃない キャンセルは効くはずなんだ
不是这样的 取消应该已经生效了
おい どこへ行く?
喂 你要去哪
戻ってる
恢复原状了
鋼鉄さんの願いが壊したのは本当に土蔵だけだったんだ
原来因为钢铁之王的愿望破坏的真的只有仓库而已
じゃ この状況は
那么 现在的情况是
来电中 胖太
外からなら 通じるの?
诶?外面的电话能打进来?
もしもし
喂
よう どうした 変態王子
嗨 怎么回事啊 变态王子
風邪でも引いたか
是得了感冒什么的吗
いや 元気だけど
没有啊 我很好啊
ってこった あれか
这么说是那个吗?
新学期の初っ端から 平気の平左でサボりか
新的学期就华丽丽的翘课吗
肝っ玉のふてぇ野郎だな
你这小子胆子真肥啊
サボり?台風で休校だよね
翘课?因为台风学校停课吧
はあ?さては夏バテでボケてんなあ
说什么呢!你该不会是因为苦夏闷傻了吧
台風なんざ 今日の朝には過ぎちまったじゃねぇかよ
台风什么的今早上不是都已经过去了吗
お～弥次さん どこいくんだ
喂 弥次 要去哪儿?
わりぃ また後でな
不好意思啊 之后再联系
やっぱりこれは 誰かが猫神に願ったことなんだ
果然这是谁向猫像许了愿
同じ一階でも 台所や大広間の周りは浸水してない
同样是一楼 厨房和大厅都没有漏水
願いの主は きっと望んでいるんだ
许愿的人一定是希望如此的
たとえば みんなで揃って夕食を食べることや
比如 大家聚在一起吃晚饭
最初に手札がなくなる方は…
第一个打完扑克的人…
仲良くトランプすることなんかを…
友好地打扑克这件事…
次が結構すごい
下面就厉害了
その次は半端にすごくない
在下一张并不怎么厉害
一番ビリの方が大貧民になるです
排名最后的玩家就会成为大贫民
カードには強さがあって 三が一番へっぽこで
每张牌大小不同 3是最小的
四五六と 数が増えていくほどムキムキになるです
4、5、6这样的数字越大越厉害
あのさあ 小豆梓
那个 小豆梓啊
実は お願いがあるん…
其实我要拜托你一件事
このまま助けがこなかったら どうなるのかしら
这样一直都没有人来救我们的话 我们会怎么样啊
みんなでアダムとイブになって
大家会成为亚当和夏娃
新しい家族を作るのかしら
来组成新的家庭吗
わ わたしも頑張るから
我 我会加油的
その 変態も
那个 变态你也……
サッカーチーム作れるくらい頑張ってね
也请你加油我们来创造出来个足球队
それ 誰の将来設計
你那是设计的谁的未来?
っていうか 何でここに住むことが前提になってるの
话说为什么说住在这里成了前提
それで呼んだんじゃないの?
你不是为了这个才叫我的吗
違う 断じて違う
不是 绝对不是
じゃあ なんなの
那 是要干什么啊
頼みがあるんだよ
我有事想求你啊
部長としばらく話をしてくれないかな?
你能去和部长谈谈吗
中二階 いや 台所にでも連れ出してさ
去阁楼 不 带她去厨房那里
あそこには水が来てない
那里没漏水
どうして
为什么
どうしても 頼むよ 十分でいいんだ
无论如何都拜托了 十分钟就够了
いやよ
我不去
こっちはあの人嫌いなんだから
我很讨厌她
それに ちゃんとした言葉もなしで人が動くと思ったら
而且 你觉得这样连个像样的理由都没有可以让人替你办事的话
大間違いよ
你就错了
最低限の説明だけはして
至少给我最简短的说明
できなくてもしようとして
即使做不到也要尽力去说
こっちも分かろうとするから
我会尽量去理解你的
筒隠に話があるんだけど
我有话想要对筒隐说
部長には聞かせたくないんだ
但不想让部长听见
あの人は寂しがりやで
那个人很害怕寂寞
すべてを知るのは なんだかかわいそうだから
知道一切的话会让人觉得很可怜
先輩 ちょ ちょっといいですか?
学姐 能出来一下吗
うん なんだ?
诶?怎么了啊
小豆梓はいつも協力してくれる
小豆梓总是这样帮助我
いつか僕は この子に恩返ししないといけないな
总有一天 我要好好报答她才行
やっと来たのですね
终于来了
大貧民の準備ができているですよ
准备好玩大贫民了
二人が戻ってきたら始めるです
她们俩回来我们就可以开始了
ダイヤの三があるですから わたしからですね
方片3在我这里 从我开始
そんなに楽しい
有这么好玩嘛
はい 大貧民は好きですから
嗯 我最喜欢玩大贫民了
そうじゃなくてさ
我不是想问这个
君は今の状況を楽しんでるよね
你很享受现在这样吧
いいえ
不啊
自分の家が浸水しているときに
自己的家被侵在水里
楽しくなる人はいないです
没有人会感到高兴吧
筒隠 こんな状況 認めちゃダメだよ
筒隐 这样的状况 你不可以接受的
どういう意味ですか
不知道你在说什么
こんなの自然じゃないよ
这样的情况太不自然了
家がぼろぼろになったら
家变得破破烂烂的话
君の好きな掃除もできなくなっちゃうじゃないか
你喜欢的打扫不就做不成了吗
いいのです 本当のところ
这样没关系 其实
お掃除も少し面倒になってきたですから
我已经觉得打扫有些麻烦
お風呂は広すぎて
澡堂过于宽敞
お手洗いは暗すぎて
厕所过于黑暗
廊下は長すぎて
走廊也过长
使わない部屋がいっぱい
那么多用不到的房间
姉さんとの二人暮しに こんな家は必要ありません
和姐姐两个人的生活 这样的家是不需要的
筒隠
筒隐
先輩は前に言ったですね
学长你之前说过的吧
わたしの兄になってもいい と
想要成为我的哥哥
あれはまだ有効ですか
那句话还算数吗
多くは望まないことにしたので
我不会奢望太多
やっぱり兄さんになってほしいと言ったら
我还是想要你成为我的哥哥
聞き届けてくれますか
你会愿意吗
聞き届けたらどうなるというわけではないのです
并不是说你愿意了会有什么改变
ただのおまじないみたいなものです
这只是像咒语一样的东西
だから…
所以
ごめん
对不起
僕には君の願いを叶えることはできない
我没办法实现你这个愿望
僕は君の家族にはなれない
我没办法成为你的家人
この家は僕の家じゃない
这里并不是我的家
永遠に一緒にはいられない
我没办法一直陪着你
君を満足させ続けることはできないんだ
没办法一直满足你
どうして
为什么
どうしてそんなことをいうですか
为什么要这么说
わたしには分からないです
我不明白
兄になるといっていたではないですか
你不是说要成为我的哥哥吗
いつまでも妹扱いのままで
一直要把我当做妹妹
それしかないならそれでもいいと
如果只能这样的话我也愿意
ようやく自分を納得させたのに
我终于让自己接受了
それすらもダメなのですか
连这样也不可以吗
先輩はうそつきです
学长你这个骗子
一緒にいるって言ってたのに
明明说好在一起
そんな人 嫌いです
你这样的人真讨厌
聞いてくれ 月子ちゃん
听我说 小月子
その呼び方も嫌いです
我不喜欢你这样叫我
放して 放してください
放开我 请放开我
いつもきちんと扱ってくれないくせに
明明都没有好好对待过我
肝心なところでさえも何も…
就连关键的时候也什么
なんにもわたしの言うことを聞いてくれぬ先輩なんて
什么都不愿意听我说的学长
いいから 聞けってば
好了 听我说
月子
月子 僕は家族じゃなくて
月子 我不是你的家人
別の付き合い方がしたい
我想要用别的交往方式
時々一緒にいるからドキドキする
偶尔和你在一起的时候小鹿乱撞
そういうのがいい
我想要这种感觉
そんなの 先輩…
这种事 学长…
僕たちは同じ世界のすぐそばにいる
在同一个世界我们有着最近的距离
ずっと同じ座標で 同じ風景を見て暮らすなんて 不可能だ
一直在相同地点看着同样的风景是不可能的
でも すぐそばにいて
但是 在你身边
たまに寄り添うことなら できると思う
偶尔可以靠近你 这一点可以做到
今度 僕の家においでよ
下次去我家吧
うちの家族と一緒にご飯を食べよう
和我的家人一起吃饭
その後 トランプで遊ぼう
然后 打扑克
みんなで大貧民をしよう
大家一起玩大贫民
そうやって 遠いけど近い
这样的话 虽远实近
遠いから楽しい そんな付き合い方をしよう
有这样的距离才会开心 我们用这样的相处方式吧
トランプ
打扑克
約束ですよ
说好了啊
晴れたら 絶対 絶対ですよ
等天晴了 一定 一定的
うん 晴れたら 絶対だ
嗯 天晴了一定
筒隠の願いはキャンセルされた
筒隐的愿望被取消了
筒隠家も横寺家も すべて元通りとなって
筒隐家和横寺家也都全部复原
いつもの生活が戻ってきた
恢复了日常生活
あれから二週間が過ぎた今日
从那之后两周后的今天
僕は始めて筒隠をうちに招く
我第一次邀请筒隐来我家
鋼鉄さんと小豆梓も一緒だ
也邀请了钢铁之王和小豆梓一起
ただし 実は鋼鉄さんだけを
但是 实际上只有了钢铁之王
早めに待ち合わせ場所に呼び出していた
被提前叫到了会合的地点
横寺家の戸籍謄本
这是横寺家的户籍
記録されている人間を確認してくれ
请确认一下上面被记载的人名吧
いくら鋼鉄さんといえども これではっきり
就算说是钢铁之王 肯定也会明白
横寺家に弟などいないことを分かってくれるだろう
横寺家是没有这个所谓的弟弟的
まさか そういうことであったのか
没想到 是这么回事啊
好きにしてください
请随意处置
大丈夫だ 心配するな
没关系 别担心
いくらお前が公的記録から抹消されていても
不管你在你家户籍上被抹消
この世に存在しないことになっていても
还是在这个世界被当做是不存在的
わたしだけはお前の味方だ
我也是你的同伴
分かっている
我明白的
独りっきりのお前には家族が必要だ
独自一人的你是需要家人的
そして ふたりきりの私たちもな
然后 两个人相依为命的我俩也是
え
诶
実は先日 月子に確認した
其实 前几天 我找月子确认了
月子は 横寺の弟なる人物のことなどどうでもいいと言っていた
月子说横寺的弟弟怎样都无所谓
ならば 案ずることは何一つあるまい
那样的话还担心什么啊
いや…
不不不不不…
ちょっと待って
等一下
無論 わたしは月子も好きだが
当然 我还是喜欢月子的
これは浮気ではない
这不是花心
どちらも本気だ
哪个我都是真心的
わたしもお前も月子も みんな家族 みんな幸せ
我还有你还有月子 我们是家人 我们要幸福
だから どういうこと
所以 你想说的是?
お前も本当朴念仁だな
你可真是个榆木脑袋啊
どうもこうも
什么为什么啊
つまりだな
就是说啊
わたしも分からん 察して
我也不知道 你猜
分かってたことだもん 別にショックじゃないもん
我都知道的 我才没有受打击
変態は悪くないもん
不是变态的错
もし もしも 悪い人がいるとしたら それは自分
如果 如果要说谁是个坏人的话 那个人就是我
どうか 新しい自分に
请无论如何 让我变成新的自己
君に Baby Sweet Berry Love
献给你 Baby Sweet Berry Love
本当の気持ちだけ
要是能够把真正的心情
分け合えたらいいのにな
互相分享就好了呢
願いを叶えてよ
实现我的愿望吧
C U T E honey time give me give me shiny time
P R E T T Y tiny tiny pretty love
大好きなハートも
最喜欢的心也好
ごめんねの涙も
道歉的眼泪也好
本当は素直に
其实是想诚实地
見せたくて
展现给你看的
伝えたい思いと
想传达给你的心意
裏返すの態度
与口不对心的态度
上手になれない心模様
无法顺利地表达笨拙的心
どうして? 空回り
为什么总是白费功夫?
胸がぎゅっとなる
心情纠结成一团
近い距離がもどかしいよね
如此近距离让我十分焦急
届けたいの
想传达给你
君と Baby Sweet Berry Love
和你 Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定很笨拙吧
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我又想直接地注视你
空色映したい
想看见你眼中映出的天空
もっと Baby Sweet Berry Love
更多一点 Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你面前
笑って怒って溢れた
欢笑与嗔怒都挂在脸上
ありのままでいたい
维持着我本来的模样
だから Baby Sweet Berry Love
所以啊 Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始吧
次回 １００％の女の子 なのです